tr ,ηπ-Μ Ario. Mittit:

’ {setiam de paritio stro pruraime effer percontatus. Ex ea

enim facti& intelliges seri cuiusque explicationem. Ι
PR AET ER idi me etiam scire reiteras ‚ an vnguen-
, -tum Aiabrffi3i‚quod describitur &iacebo Maniio in suo Lu ,
=minari,iliudfit vnguentum Ntrdi spicati rt ipsenurra duti-

tatione affirmarevidttut,quttiMaria Magdaienainuniius

est SALV ATO R NOSHR CHRISTVS.

Namcirm vnguentum hoc2quod Gtibanum‚ttfintm Tere·
binthin2m‚Coiophoniam Sabinam ἃ Hederae gummiexci

pit grauiflimimonsuauiffimtoiettrton parum dubitandi}

, ” - ibi sortitiquis‚an Maniiurvera referat, vei fabuias narret
· Seri nt> ab tequidem dubittsAEgo enim long& antea animari
uerteram id effe falsum, quirin sactis literishabeanius‚tan

tatrtfrriiir vngueriti fragrantiam, rt Vniuersa domus repieta
fir surniffimo trtiusodore,qu=1netiam tam niagno pretio fuis
stemptum,vt proditor dixerit Iussasffloffe iliud venundati

malim& dati pauperibus.rirqrii 11 meam tibi debeam aperi

re sententiam 2 crediderim rgo,Nardinum iilud fniffr pre-
tiofiffimurmqriodartiquiparabant(vthabet Dioscorides)

ex irrtabtthro, t⁷ar·d0‚iiirrc0 odorato , (oste, Antonio δι
Optbaisamofloc enim Romanorum luxti parat-i soiitum,

ad gratiam deiicatarrim maiierum,inquit Galenusssrim rib.
vj.dtscttrita³e mendicum etiarn viiie Methodo medendi

Vnguentum vbi dedititiis febribus egir,quaeziventriruii cruditate prone
quo inmeiat *niunthirfissvtputem Maritmiiiagdtienam hoc vnguen-
ststl E SVS tohaudquaquimfuiffedtstitutam‚ ttpote quae mundanis
arteriam delitiir,actoiupmtibusserotampriusdediffet. fiebatoiim
gdalma. thoringuetttrim pretiofiffimunr‚0mnium praestantissimum
(rt Gaierius est autor iocissupetius citatis,)Laodiceae Afiae
vrbe‚rndepostea deferebatur& negotiatoribus ad aiiasna·
tionesqurmidrttodum nuncfitrividtmus‚cum Moscho Am

barm& Ziber0‚quae partim ex India,partimex Aethiopia,

· partim ex aliisiogitrq'uis regionibus voluptaris & iasciuiae
gratia ad not afferuntur adfuauiffima vnguenta, quibust&

soitim muiierer Vtuntur2sedetiam viriTatrtur inuaiuit hoc

ternpore delitiarum qutis apud omnes.His autem crim an-

tiqui destituerentur , excogitarunt etiam ipsi aromatis om·

nium inanissimis parareodortmenta, quibus postea delica-
taevteretrtur mulierestquorum posthac exoieuisie vsum fa-

fiii crediderim intuite Moschum, Ambatum, tt Zibtffturn

a tm

 

