2ss· PETRIAND.MATTE

brorfi excutis, qui doetiffimorfi viror& amicitii-sflorezmui.

. ta n6 me tantiszed pubfice‘ omnesdocere poteszidqsvt fi.
, daz& omnes tuas varias,rarasssruditasssopiofiu'35*obserua
’ tiones,in stirpium histpraeripn& , in literas matur& referaS,
antequam humanitus aliquid tibi accidat setiam atq3 etiam
terogoAEtquanquiteveHEfimpliciusproponerepleraque:
fitamen operwaepreciumvidebiturinterdfi‚nehomjnfi anto·
ritasbcuiquam imponat,issis etiam qui viri magni videri vo.
lunt,imer‹h'1repfelffidendis² fiue nominatim fine opinione
ipsorum duntaxat,n0nabstinebis. De me quoq;‚ postremo
inwhocscriptorfi ordine, vbicunque dissenseris, proarbitrio
statues,totumeniminpotestatfimetibitradonodfiquid
laude dignum in me laudaueris,amab0 tezfi quid meriti> ta
xaueris‚nonirascar,1>ueri{eprofectbssyfmp8< nequaquam
sapstmssme dicam impij‚viri est ‚ sanc'tum amicitiae iuspro-
pter aliquot herbasssaaimue nomina, dissolui , quod hodie
tamen velinter vitos magnos ἃ graues, vt fibi aut vulgo vi-
dentnr‚infrequens non est,qu{bus hocferc} exprobrari pos·
&quod Cynicus Diogeneshomini amicitiam eius expezen
13,s2perdamver2›(2ut caseum,vta]i{ tradfiterrre deneehn.
ti‚dixiffefcrtur:vbbohbffl iub) φιλὲκμσαπὲρὲκεόίιέλυπ. Nifi
tu fortaffis atiud eriam hicspeftariputas‚g10riam ἃ osten·
tationemingenij,qu0nem011b5tercedit.Athocetiamab-
surdius est22mbitx'onis &contentionisstudio summam vir-
,tutumamicitiamsoluere.Nosigituristos‚91m*1mazhridea·
mastec‘alteraltexius posthac sententiam ac argumenta, pla-
cide tranquilleque (hocest, ἀπαθῶς, autcert& μεῲιοπαθῶς)
audiamus2vt,fi fieri poterit,consentiamus per omnimfin mi
nus‚sa}ua amicitia,l{ber&‚fimp{icizer2 candide‘que inter nos
diffintiamus,nullisaemuJationizinuidiae,fimulmtis‚autea
lumniaeaffiffibus obnox1j‚vt indofflffimi quidam dofti
hodjesunt. Amicitiavera animorum interse vinculum est,
virtutum acpietatis ratione connex1]‚hisigitursaluis, quo·
rumnominesusclpitur2511mpend2 non eff, Qidad virtu·
temam pietatem herba,frutex‚hpis,piscis?quae vel suis no·
minibus ignorari , vel ipsa stirpitus interire& sacrosanfta
amicitigiuraffluorfiautore?imbexemplarDeumhabemus‚
inter homines violari praestaretss vim& mores„N6 tect] ὶᾶ
Ουῼὲἀξηε loquor: nec te huius criminis rest facio: sed alios,
nostritemporishomnesstixhomines,notmquimungosez

ert=

 

